pip install lxml
unable to find vcvarsall.bat
SET VS90COMNTOOLS=%VS120COMNTOOLS%
仍然报错
Compile failed: command 'D:\\Program Files\\vs2013\\VC\\BIN\\cl.exe' failed with exit status 2
fatal error C1083: Cannot open include file: 'libxml/xpath.h': No such file or directory

stackoverflow有推荐这个的
set STATICBUILD=true && pip install lxml
让他把所有依赖库自己装上

终极无敌之一行代码的事：
pip install lxml==3.6.0

装pip install html5lib
把setuptools自动升级到了30.0   可怕

今天先到这里了，又要去开车了。准备好了从bs看起，先捡起来这个吧
12/8

额，今天的体验很奇妙
感觉热情没有之间那么多了
beautifulsoup基本操作都过了一遍，CSS的没管。
bs暂时没问题了，可能细节还不熟悉，整体有了一个了解。
但是爬虫这边还是感觉很沮丧
有一点郁闷是自己找不到当年的感觉，就用学到的一点点最笨的办法去实现一个目标
现在自己没有明确目标，完全是凭兴趣在学，就东看一点西看一下。
老是看别人的东西，可是这种东西不过手心里不踏实
试着爬一下海贼王的东西，结果遇到不少问题
urljoin连接的相对路径在这里不好使，没有'\'
sublime输出unicode，utf的中文都有问题，表示很迷
网上那种添加package的方法我实现不了，没有文件，懒得新建手打了
何况我只是偶尔输出不了，如果改一下，多print一个可能就好了，
之前研究编码遇到类似问题我就不知道sublime怎么回事，也许要换一个ide了，不过界面倒是挺好的
其实还是老样子，不同的网站就只是分析一下html结构，针对性的去提取资源，这个还可以
简单，针对性的crawler暂时没太大问题
但是涉及到代理，urllib，requests，多线程，还是很陌生
还有个selenium的强大工具，也许可以试试，不过我没有火狐，需要吗？
之后就该把这方面探索一下了，以前没怎么用过的
――2016/12/9